ScriptLauncher est une application déjà fonctionnelle grâce à tkinter. 
Certaines fonctions ne fonctionne pas correctement. 
Voici les documents existants :
.
├── assets
│   └── app_icons
│       ├── 001-social.png
│       ├── 002-terminal.png
|       ...
├── build
│   ├── assets
│   │   └── app_icons
│   ├── icon.png
│   └── ScriptLauncher
├── build.sh
├── context.txt
├── dev-resize-image.py
├── events.json
├── icon.png
├── presets
│   ├── preset1.slaunch
│   ├── preset2.slaunch
│   └── preset3.slaunch
├── __pycache__
│   └── recording_module.cpython-312.pyc
├── recording_module.py
├── record_play.py
├── records (folder)
├── requirements.txt
├── ScriptLauncher.py

└── venv
    ├── bin
    │   ├── activate
    │   ├── activate.csh
    |   ....

Le fichier principal est ScriptLauncher.py. Il utilise aussi le recording_module que tu peux améliorer aussi.

Toutes les fonctionnalitées peuvent etre étudier dans le fichier principal.

Je veux que tu passes cette application sur Qt pour python (ou PyQt) dans un sous dossier.
Je veux que l'application soit bien commenté pour les fonctions importantes et fragmenté avec une petite architecture et en plusieurs fichier pour que chaque fichier ne soit pas trop long. 

Voici les fonctionnalités : 
la fonction principal et la création, la modification et la destruction de bouton personalisé dans une grille (idéalement de 5 colonnes et pas de limite de ligne).
Cette grille est scrollable. (on voit donc quelques lignes (<10) à la fois).
Fais un thème moderne.
la création de bouton se fait via un formulaire, on choisi un titre, un mode, on peut choisir une icon (non obligatoire ) qui se mettra dans le coin haut gauche du bouton.
selon le mode, on aura d'autres champ.
le mode standard : 
on a un champ d'ecriture de text (le script). et c'est tout.
Quand on cliquera sur le bouton entier, le script se lance dans un autre terminal. si possible on différencie le lancement selon si c'est mac, windows (powershell) on linux (gnome-terminal (comme présent actuellement)).
Le mode on/off : 
On a 2 champs, un script de lancement, et un d'arret. 
On ne pourra donc pas cliquer sur le bouton tout entier mais plutot un sous bouton avec un icon pause play qui lancera le script off ou on.
On peut modifier dans le form à la création ou l'edit l'etat actuelle souhaité.
Enfin, le mode playable : 
Pour celui ci on peut enregistrer des actions grâce à un bouton d'enregistrement. Il faut qu'on comprenne qu'on enregistre actuellement. puis couper. les quelques dernières et premères actions sont  coupés car inutile.
On aura aussi un sous mode à choisir, soit on choisi le nombre de replay (par défaut 1), soit on le met de manière infini. 
Comme le principal est déjà fait dans l'app, tu verras qu'il y a des fichiers de preset .slaunch qui permettent de sauvegarder un bouton (preset). je veux donc un mini menu déroulant fichier / exporter ou importer, ou on peut exporter un preset vers l'exterieur de l'app. (par exemple pour l'envoyer à un ami) ou bien en importer un. 

Tout est déjà dans le fichier ScriptLauncher donc inspire toi en beaucoup. 

Refait aussi un nouveau fichier de build (pour l'instant si c'est que linux c'est pas un problème.)
rempli aussi readme.txt

